Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 22]
¡Mou Sen!
¡Estáis todos rodeados!
¡Salga!
¡No te muevas!
¡O le dispararé!
¡Estáis todos rodeados!
¡Abandona la resistencia!
Baja el arma.
Bajen las armas, ¿de acuerdo?
¡Bastardo!
Zhi'an.
¡Zhi'an!
¡Es peligroso allá arriba!
¡No me detengas! ¡Déjame subir!
¡Quédate aquí!
¡Suéltame!
¿Que estas esperando?
¡Duozai y Mou Sen escaparon!
¡Ve tras ellos!
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy bien.
Levantate entonces.
Ponerse de pie.
¿Qué está sucediendo?
¡Maestro!
-¡Atraparlos!
-Capitán Luo.
¡Ve tras ellos!
Necesitamos salvar a Duozai.
¡Maestro!
Por aquí.
¡Congelar!
¡Ir!
¡Detener!
¡No corras!
¡Sube al coche!
¡Duozai!
¡Apurarse!
¡Entra!
¡Detener!
¡No corras!
¡Los sospechosos huyen hacia el este!
¡Solicitando respaldo!
Copia eso.
Duozai,
Aguanta ahí.
¿Cómo está tu hermano?
Fue engañado por Xin Sheng He.
Me pidió que te llevara al Hotel Fu'an.
¡Se están poniendo al día!
Creo...
Quiero un aborto.
¿Está seguro?
Jiamín.
¡Jiamín!
¡Duozai!
Duozai,
¡correr!
¡Apurarse!
¡Será demasiado tarde si no nos vamos ahora!
¡Apresúrate!
¡Mover!
[Policía]
[Noé y Perla]
[Chen Barbacoa]
[Sede de venta al por mayor de productos]
[Té Jufu Premium]
[Hotel boutique Shuanghe]
¡Ánimo!
Sólo queda uno.
No hay anestesia.
Aguanta ahí.
Estoy en ello.
Esperar.
¿Quién es?
Abrir la puerta.
Soy yo.
¿Lo que le pasó?
¿Dónde está mi hermana?
¿Dónde está ella?
La policía podría arrestarla.
¿Por qué no la salvaste?
La situación era urgente.
Tuvimos un accidente automovilístico.
Su puerta estaba bloqueada por un poste de piedra.
¿Salvaste a este tipo?
¿No es Jiamín?
¿No me salvó una vez?
Juro que lo mataré.
Tranquilízate y escúchame.
No tienen pruebas
No pueden hacerle nada.
Todo estará bien.
¿Pero cómo puede ser que todo esté bien?
Ella ha estado transportando mercancías para ti.
Todo este tiempo.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Vamos a resolver esto, ¿de acuerdo?
Ya recuperé la cuenta.
El funeral del capitán Luo será mañana.
Yo oí
Has estado sentado aquí toda la noche.
Si hubiera subido con él,
Él no habría muerto.
Por lo general, no podemos predecir los resultados,
y mucho menos cambiarlos.
Entiendo cómo te sientes ahora mismo,
Pero la muerte del Capitán Luo no fue tu culpa.
Estoy seguro que no querría
verte así
En cuanto a ti,
No me ocultes cosas en el futuro.
Ten cuidado ahí fuera.
Si algo realmente sale mal,
Te convertirás en una carga para el equipo.
Relájate. No estarás atrapado conmigo.
Oficial Luo,
Por favor no lo uses
Mi nombre para estafar más a la gente.
Lo peor es que ni
siquiera tuviste éxito en tu estafa.
Mira cómo se dobla la varilla.
Debe ser un pez grande.
¿Por qué estás tan emocionado?
Qué infantil.
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
Capitán Luo,
Serás responsable
para organizar operaciones específicas.
Comprendido.
Mantenga las cosas bajo control,
y terminarlos adecuadamente.
Estás fuera de tu elemento.
Sí.
Estoy fuera de mi elemento.
No logré nada
Pero esta vez, Yipeng
Debería recibir crédito por su trabajo.
Sí.
No atrapó a Luo Yuansu.
pero
Se incautó de un cargamento entero de medicamentos falsificados.
Gracias, Capitán Luo.
Gracias.
Está bien, está bien,
Ustedes dos empiezan a discutir cada vez que se encuentran.
Puedes comprobarlo
¿Dónde están estos sellos de LSD?
vino de.
Si yo hago todo el trabajo,
Estarás fuera del trabajo.
No puedo estar desempleado.
Necesito jubilarme adecuadamente con una pensión.
Todavía escribes un testamento
¿Antes de una misión ahora?
Sí.
También pedí a otros que lo escribieran.
Todo el mundo tiene que pasar por ello.
Todos morimos tarde o temprano.
¿A qué hay que tenerle miedo, no?
Sólo piensa,
el día que me jubile,
Se los mostraré a mi hijo.
Qué valiente y capaz era su padre.
¿No lo crees?
Luo lleva esta bolsa
en cada misión.
Cada vez.
3 de junio, soleado.
Mañana es el Festival del Barco Dragón.
Mi esposa me preguntó
comprar zongzi con ella después del trabajo.
Dije que no podía,
Porque tengo una misión.
Ella dijo que está bien.
Ella simplemente me pidió que me fuera temprano a casa.
Sé
Lo que hago es honorable y sagrado.
El sacrificio es dar más a la gente.
mejores vidas.
Soy un marido incompetente.
Lo único que puedo hacer por mi familia.
Es mantenerme a salvo.
Completaré esta misión de forma segura.
Mañana iré a casa a comer zongzi.
Echa un vistazo
en la cuenta que te dio Mou Haidong.
Hay una cuenta Platinum Road
en el USB.
También tiene los resultados de su prueba de paternidad.
Con la prueba de paternidad,
[Certificado por nuestro centro,]
[Mou Sen es el hijo biológico de Mou Haidong.]
Serás aceptado en el salón ancestral.
¿No lo dijo Mou Haidong?
¿transfirió algún dinero a tu cuenta?
Compruébalo.
El saldo es cero.
[Balance]
El dinero ha sido transferido.
¿Podemos recuperarlo?
Lo valioso son mis habilidades.
Mientras esté aquí,
Tendremos mucho dinero en el futuro.
El camarada Luo Zhongkui era una leyenda.
en los esfuerzos antidrogas de Nanzhou.
Dedicó toda su vida
para mantener un mundo libre de drogas.
Cumplió con el juramento policial.
Y escribió
[Adiós, camarada Luo Zhongkui]
Un poema de victoria.
Luo Zhongkui es un mártir,
y será inmortal.
Hay Donghai
Conviértete en una tierra pura y libre de drogas.
¡Saludo!
Si,
[En memoria amorosa]
Este es tu té favorito.
Todavía hace calor.
En nuestra próxima vida,
Seremos camaradas
y hermanos otra vez.
[En memoria amorosa]
Luo,
Mou Sen será llevado ante la justicia pronto.
Luego traeremos un poco de vino.
Para celebrar contigo.
[En memoria amorosa]
Tío Luo,
Espero que tengas un buen viaje.
Que descanse en paz,
Junto con mi padre.
Maestro,
No sé qué decir.
Cuñada, Xiaohao,
Lamento su perdida.
[En memoria amorosa]
[Tumba de Mou Jiahao]
Aquellos,
Lo lamento.
Perdiste la vida por mi culpa.
[Tumba de Mou Jiahao]
Has vengado a Xin Sheng He.
¿Cuales son tus planes ahora?
Toda mi familia y amigos están muertos.
¿A dónde más puedo ir?
Entonces ven conmigo.
Seguiré siendo tu lacayo.
Desde el comienzo de nuestra asociación,
Nunca fuiste mi lacayo.
Eres mi compañero
¿Hacia dónde vamos ahora?
Antes de dejar Nanzhou,
Tengo una cosa más que hacer.
Adelante.
Jefe Fang,
Por favor, eche un vistazo a estos.
Estos son los informes de la autopsia,
las notas de investigación de la escena del crimen,
y el informe del caso.
Actualmente,
A través del interrogatorio de los hermanos Ke
y sus cómplices,
Básicamente hemos aclarado los detalles del caso.
Xin Sheng He
ordenó a los hermanos Ke secuestrar a Mou Sen,
obligándolo a producir drogas.
Entonces Mou Sen,
Mou Jiahao,
y Ma Duozai
provocó una explosión,
para poder escapar.
Después se desató un feroz tiroteo.
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
y Hu Jiawei murió en el lugar.
Mou Sen, Ma Duozai,
y Li Haipeng siguen en libertad.
Sentarse.
¿Qué está pasando entre ustedes?
y Ma Duozai?
Desarrollo de informantes
requiere aprobación organizacional.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Informar de esto con antelación?
Jefe Fang, estaba equivocado.
No debería haber hecho arreglos
con él en privado.
Pero no le pedí que fuera informante.
No escondas nada
Sobre él.
Lo juro por mi placa.
Regresó por su cuenta.
DE ACUERDO.
¿Puedes todavía?
¿Contactarlo ahora?
Duozai está actualmente fuera de contacto.
Pero yo creo
Él se pondrá en contacto conmigo nuevamente.
Ahora todos parecen pájaros asustados.
El paradero de Mou Sen
Hay que descubrirlo.
Sí.
[Cuidando la nueva vida,]
Yipeng.
¿Cómo está Mai Jiamin?
[Calentando el mundo de las mujeres]
La han examinado y todo está bien.
pero no podemos llevárnosla por ahora.
¿Por qué?
¿Ella esta embarazada?
Sí.
¿Cuánto tiempo permanecerá en el hospital?
No sé.
Ella dijo que estaba asustada.
y podría tener un aborto espontáneo.
El médico programó más pruebas para ella.
y le pidió que se quedara en observación.
En esta situación,
Definitivamente no podemos detenerla ahora.
No importa dónde la interroguemos.
Vamos.
[No Fumar]
[Habitación 807]
¿Cuál es tu relación con Mou Sen?
¿Señor Zhen?
No soy el señor Zhen.
Mi verdadero nombre es Yang Yipeng.
Soy un oficial de policía.
Ahora te estoy haciendo preguntas.
¿Cuál es tu relación con Mou Sen?
Nosotros...
Somos solo amigos.
¿Que tipo de amigos?
Sólo amigos normales.
¿Entonces por qué fuiste al pueblo urbano?
Sólo pasaba por aquí.
¿No estabas allí para recoger a Mou Sen?
Me lo encontré por casualidad.
Estás ayudando a un sospechoso a escapar.
¿Te das cuenta de eso?
¿Cómo podría saber que era sospechoso?
Se subió a mi coche y me obligó.
para ahuyentarlo.
Yo también me dejé llevar por esto.
Li Haixing,
¿Crees que hacerte el tonto te salvará?
Déjame contarte, tu participación
en la producción y el tráfico de drogas
Es suficiente para ponerte en prisión de por vida.
¿Te perseguiríamos sin pruebas?
Echale un buen vistazo.
Eres tú, ¿verdad?
La farmacia de la colmena
está registrado bajo su nombre, Li Haixing.
La estructura temporal
en el tejado del edificio 8
en el pueblo urbano
También se alquiló bajo el nombre de Li Haixing.
En estos dos lugares,
Encontramos grandes cantidades de
materiales y equipos para la fabricación de medicamentos.
Incluso si cambiaste tu nombre,
No puedes escapar de esto.
Él...
Él me engañó.
¿Me creerías si te digo eso?
Sólo creemos en la evidencia.
Soy...
Estoy embarazada ahora.
No puedes detenerme.
Detendremos a quien sea necesario detener.
Déjame contarte.
Aunque estés embarazada,
No puedes escapar del castigo legal.
Él me engañó.
Li Haixing,
Si no quieres que nazca tu hijo,
Sólo para enfrentarse a una madre en prisión,
Te aconsejo que cooperes con nosotros.
Quizás tengas la oportunidad de redimirte.
¿Dónde está Mou Sen?
No sé.
Última oportunidad.
Realmente no lo sé.
Él no me dijo nada.
¿Cómo puedo saber que está cometiendo delitos?
¿Cómo iba a saber que estaba fabricando drogas?
Él me engañó,
y luego me abandonó.
¡Vayan y arrestenlo!
Esa actitud es innecesaria.
¿Por qué me haces bullying?
Perder tiempo no te ayuda.
-Déjame decírtelo de nuevo, Li Haixing.
-¿Cuál es el punto de intimidarme?
¿Por qué me atacas así?
¿Por qué haces esto?
¿Qué ocurre?
Me duele el estómago.
¡Enfermero!
¿Lo que está sucediendo?
Ella se está poniendo bastante emocional.
Por favor, espere afuera un momento.
Respira hondo. Respira hondo.
Cálmate.
Iré a buscar un médico.
Este es un hospital.
Ustedes dos
Debes ser consciente de tu influencia.
Cuando ella se pone demasiado emocional,
Ella podría fácilmente abortar.
Podrían producirse muchas reacciones adversas.
Si algo sale mal en nuestro hospital,
[Estación de enfermería]
Seremos responsables.
Lo lamento.
Esperaremos un poco antes de preguntarle.
Disculpen las molestias.
Tendremos cuidado la próxima vez.
No hay nada que podamos hacer ahora.
hijos ilegítimos
No se puede registrar en el árbol genealógico.
¿Por qué no?
Esa es la regla.
La familia Mou tiene muchos hijos ilegítimos.
Los nacidos fuera de un matrimonio formal
no pueden incluirse en los registros familiares.
Puedes irte.
Te pagaré la cantidad que quieras.
¡Chico de la pocilga! ¡Chico de la pocilga! ¡Chico de la pocilga!
[Mou]
¿Cómo estás?
Abra el maletero.
¿Necesitas ayuda?
No hay necesidad.
[Mou]
[Informe de relación de paternidad]
Soy igual que tú ahora.
Ya no tengo raíces.
Todo eso es cosa del pasado.
Sí.
Ya no hay cargas.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Para encontrar a Andy.
Únete a la Ruta del Platino.
¿Cómo está ella ahora?
Ella no es estable.
Hay algo de sangrado.
Ella necesita ser vigilada.
Zhi'an,
¿Te gustaría algo de comer?
Vamos a comer allí.
DE ACUERDO.
Hoy fui
Al mercado a comprar naranjas.
El vendedor me dijo
Sus naranjas eran muy dulces.
Pruebe uno y vea si es agrio o dulce.
Aquí.
¿Agrio o dulce?
Ese vendedor me mintió.
Jiamín.
Haipeng.
¿Dónde estás?
¿No te arrestaron?
Salí del hospital.
Estoy embarazada
¿Embarazada?
¿No te lo dijo Mou Sen?
Me escapé
Cuando no estaban prestando atención.
¿Cómo está Sen?
Ese bastardo no morirá tan fácilmente.
¿Dónde estás ahora?
De camino de regreso a nuestro lugar.
Duozai, date la vuelta y recógela.
Esperar.
¿Cómo escapaste?
Salté de la ventana.
¿No había policías vigilándote allí?
¿Qué estás insinuando?
Sólo quiero confirmar tu situación.
¿No te dije que me escapé?
del hospital
¿Cuando no estaban prestando atención?
Duozai,
Date la vuelta y recógela.
Esperar.
¿Esperar qué?
Date la vuelta ahora.
Esperar.
Ella no debería venir con nosotros ahora mismo.
Si le escuchas,
Morirás.
Te mataré aquí mismo en este auto.
No le escuches.
¿Puedes calmarte?
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Te he seguido por mucho tiempo.
He estado ganando dinero para ti.
Ahora estamos en un callejón sin salida.
Jefe, ¿está usted ciego?
-Date la vuelta.
-Déjame contarte.
No entiendes su situación.
Escúchalo y morirás.
Ella no debería venir con nosotros.
Detén el coche ahora. ¿Me oíste?
Callarse la boca.
Ella es mi hermana.
¿Lo entiendes?
Detener el coche.
Engañaste a mi hermana,
y la dejó embarazada.
¡Eres una bestia!
Fue arrestada por la policía.
Por tu culpa.
¿Eres siquiera humano?
Por supuesto que estoy tratando de salvarla.
¿La salvaste?
Ella está embarazada ahora.
No la matarán pase lo que pase.
Pero...
Si nos atrapa la policía,
Todos moriremos.
Mou Sen,
Las cosas han llegado a este punto.
¿Tenemos todavía miedo a la muerte?
Duozai, ¿tienes miedo a la muerte?
Yo solía apostar.
Ahora son las drogas.
Dejé que mi hermana estuviera contigo
¡Para que pudiera tener una buena vida!
Estás loco.
¡Ella lleva a tu hijo!
Dos de mis hermanos
ya se han perdido.
¡Eres un fantasma!
¿Sabías que?
¿Qué estás pensando?
Quiero matarte.
Bien.
Vuelve y búscala.
Te esperamos aquí.
¿Voy a buscarla?
Juro que te mataré.
Cálmate.
Mou Sen,
Eres demasiado egoísta.
No te importa nadie.
Duozai,
Si puede tratar a mi hermana así,
Él nos hará lo mismo algún día.
Dime,
¿Estás planeando huir solo?
¡Dilo!
Está bien.
Regresemos y busquemos una clínica.
Para ayudarla a instalarse.
Es mejor que llevarla con nosotros.
hacia la Carretera del Platino.
Mou Sen,
escucha atentamente
Si mi hermana
se lastima de alguna manera,
Te mataré y te haré pagar.
[Taxi de Nanzhou]
Capitán Yang,
Mai Jiamin acaba de llamar a su hermano.
en el coche
y le dijo que había escapado.
Copia eso.
Retírate tú primero.
DE ACUERDO.
¿Crees que vendrán?
Mai Jiamin está embarazada,
Así que probablemente lo harán.
Si vienen ¿los arrestamos?
Hay demasiadas opciones
Me da dolor de cabeza.
¿Tienes momentos de indecisión?
Hola, Jefe Fang.
¿Cómo está la situación?
Los objetivos aún no han aparecido.
Estoy bajo mucha presión desde arriba.
por aprobar esta operación.
El éxito es la única opción.
El fracaso no es aceptable
No te preocupes.
Si fracaso, dimitiré.
Asegúrate de mantenerte a salvo.
Lo sé.
¿Por qué no le pides consejo al jefe Fang?
Lo pensé.
La situación aquí cambia cada segundo.
Estamos en primera línea.
Debemos hacer
Las mejores decisiones en el menor tiempo.
Si hay alguna consecuencia,
Asumiré toda la responsabilidad.
[Tienda de comestibles]
[Tienda de conveniencia]
Objetivo a la vista.
Todos en espera
Todos en espera.
Copia eso.
Jiamín.
Haipeng.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿A esto le parece bien?
Tienes el pie muy hinchado.
Tuve un esguince. Estoy bien.
¿En qué otros lugares te sientes herido?
Tu brazo también está herido.
No.
¿No hay policía vigilando el hospital?
¿Cómo escapaste?
¿Eres estúpido?
Ya te lo dijo por teléfono.
Ella saltó de la ventana.
El doctor dijo
Mi condición no era estable,
Así que bajaron la guardia.
¿Cómo está tu pie?
¿Tienes alguna medicina?
No.
Iré a comprar alguna medicina.
Peng, tú también deberías ir.
Sen, ¿qué estás haciendo ahora?
Hermano,
Quiero hablar con él a solas.
Duozai.
Vamos.
Haipeng.
Es tu primera vez en nuestro lugar.
La próxima vez que vengas,
Te cocinaré mariscos,
y tomaremos unas copas más.
DE ACUERDO.
Hay demasiados policías últimamente.
Nos están observando demasiado de cerca.
Ten cuidado tú mismo.
¿Dónde está la farmacia?
Está allí,
en la segunda intersección.
Bien,
Primero ve a buscar la medicina.
Veo una tienda de conveniencia aquí.
Compraré algunos bocadillos para la Sra. Mai.